Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Blood River]
[Basierend auf dem gleichnamigen Roman aus Zhou Munans Reihe „Jugend in Jianghu“]
[Verfügbar auf fanqienovel.com & bkneng.com]
[Folge 32]
Du wurdest von unzähligen Hieben meines Klingen-Qi getroffen.
um dieses Mädchen zu schützen.
Sie haben schwere innere Verletzungen erlitten.
Wenn Sie Ihre künstlerischen Fähigkeiten innerhalb der nächsten 15 Minuten einsetzen,
Ich muss dich nicht einmal töten.
Du wirst an der Durchtrennung deiner Nerven und Meridiane sterben.
Herr Su.
Zweiter Meister Tu.
Herr Su,
Hör auf, mich so zu nennen.
Sie können mich Tu Wan nennen.
Du und ich sind Freunde.
Nutzen Sie diese Zeit, um Ihre Atmung zu regulieren.
Ich verschaffe dir etwas Zeit.
15 Minuten, was?
Ich möchte es ausprobieren.
Möchtest du ihn retten?
Ja, das tue ich.
Ich möchte ihn retten.
Glaubst du, du kannst ihn retten?
Nach Ihrem Anbaustadium zu urteilen,
Ich nehme an, du hast das Vajra-Sterblichenstadium noch nicht erreicht.
Ich habe den Eindruck, dass ich herabgesetzt werde.
Da Sie Herrn Su bis zu diesem Grad in die Enge treiben können,
Ich nehme an, dir gehen auch die Kräfte aus.
Vielleicht das gegenwärtige Du
ist schwächer als ein Vajra-Kultivierender im Sterblichen Stadium!
Da du einen Todeswunsch hast,
Ich werde deinen Wunsch erfüllen.
Stoppen!
Nun, sogar eine unter Drogen stehende Puppe
Das reicht aus, um mich so weit in die Enge zu treiben.
Wenn sie mit diesen Marionetten eine Armee bilden,
Ich bin mir sicher, dass der Prinz von Langya
wird Yong nicht gewachsen sein.
Es ist nur so, dass diese Nachtkrähe...
Perfekt.
Schade.
Frau Nachtkrähe, worüber beklagen Sie sich?
Es ist schade, dass ich niemals etwas erschaffen kann.
Eine weitere perfekte, drogensüchtige Marionette wie er.
Die anderen
sind ihm unterlegen.
Du wirst irgendwann ähnliche finden.
Schließlich gibt es noch viele gute Aussichten.
in der Stadt Tianqi.
Heute Abend ist ein guter Abend
um einige Leben zu ernten.
Tu Wan!
Geh einfach!
Herr Su,
Es ist noch nicht einmal so weit gewesen.
Noch 15 Minuten.
Du hast mehr als genug getan.
Wenn das so weitergeht,
Du wirst sterben!
Es ist schon eine Weile her.
seit meiner Ankunft in Tianqi.
Ich habe Ihren Namen schon einmal gehört.
Du bist der Zweite Meister Tu des Tausend-Gold-Turms.
So sind auch die Bewohner des Tausend-Gold-Turms.
auch bereit, ihr Leben zu riskieren
um ihrer Freunde willen?
Wer hat gesagt, dass ich mein Leben nicht für meine Freunde riskieren würde?
Nur weil ich Zweiter Meister Tu bin?
Was wäre, wenn ich Tu Wan wäre?
Kann ich mich dann für meine Freunde opfern?
Wenn ein Mann einer Frau begegnet, die ihm gefällt,
Und er kann sie nach ihrer ersten Begegnung nicht vergessen.
Das nennen wir Liebe auf den ersten Blick.
Aber für Männer
Sollten wir jemals einem Mann begegnen, dem wir uns nach unserer Begegnung anvertrauen können,
Das nennen wir eine sofortige Bindung.
Herr Su und ich
Sie hatten sofort eine enge Bindung.
Ausgezeichnete Worte.
Herr Su,
Ich bin in Kampfsportarten inkompetent.
Weiter kann ich nicht gehen.
Wie konnte das sein?
Es ist noch nicht einmal gewesen
Noch 15 Minuten.
Das liegt daran, dass ich Su Muyu bin.
Ich bin Su Muyu von Blood River.
Deshalb bin ich immer
stärker
als das, was die Leute von mir denken.
Bußgeld.
Ursprünglich wollte ich ein Bordell besuchen.
Doch plötzlich spürte ich
Von hier geht eine starke Tötungsabsicht aus.
Damals drehte ich mich um und rannte weg.
Ich rannte über drei Straßen hintereinander.
In Gedanken dachte ich
dass ich vorbeikommen und nachsehen sollte.
Aber in Wirklichkeit
Ich war immer noch entsetzt.
Meine Angst war plötzlich verschwunden
als er sein Schwert zog.
Vielleicht werde ich mich in jemanden verwandeln.
wie Big Brother in der Zukunft.
Jemand mit einem dicken Kopf und großen Ohren,
listig und hinterlistig.
Aber jetzt
Ich bin immer noch Tu Wan.
Ich kann mich selbst opfern
für meine Freunde.
Vielen Dank.
Ich werde mich ganz sicher daran erinnern.
Ihre Freundlichkeit heute.
Ich werde Miss Bai zuerst behandeln.
Ich vertraue dir diesen Ort an.
Nur zu. Keine Sorge.
Es scheint sich um dieses alte Handbuch zu handeln.
ist verwandt
irgendwie zum Puppenzauber.
Der Puppenzauber
ist nun im Griff von Medicine King Valley.
Wenn ich die Hilfe von Medizin-König erhalten kann,
Vielleicht kann ich einen Blick auf seine Geheimnisse erhaschen.
Komm herein!
Frau Yun.
Ich habe Ihnen befohlen, die Reihen von
der Jinwu-Garde des stellvertretenden Kommandanten.
Aber jetzt stattest du mir einen Besuch ab.
Hat der Sohn des stellvertretenden Kommandanten die Krankheit
zeigten sich Anzeichen einer Besserung?
Zweiter Meister Tu vom Tausend-Goldenen Turm
Wir haben einen Heiler hierher gebracht.
Der stellvertretende Kommandant
wollte, dass sie bleibt.
Doch plötzlich kam einer ihrer Freunde hierher.
und nahmen sie mit.
Was geschah danach?
Was geschah, nachdem sie gegangen waren?
Das Herrenhaus des stellvertretenden Kommandanten?
Nachdem sie das Anwesen des stellvertretenden Kommandanten verlassen hatten,
Sie stießen auf einen Attentäter.
Wer war der Attentäter?
Der Attentäter führte sechs Klingen.
War es Xu Liuyun, der Klingengeist von Nanjue?
In der Tat.
Ich traute mich nicht, ihnen nahezukommen.
Ich habe die Begegnung lediglich aus der Ferne beobachtet.
Es schien, als sei der Heiler verletzt.
Ich glaube, sie war
das wahre Ziel des Attentäters
von Anfang an.
Sein Freund konnte also den Klingengeist töten.
Und der Heiler wurde ins Visier genommen von
der Klingengeist.
Du sagtest Zweiter Meister Tu
Sie wurden doch für die Behandlung eingestellt, oder?
Aus welcher Klinik kommen sie?
He-Yu-Klinik in der Mingcheng-Gasse.
Jetzt verstehe ich.
Ich habe es beendet
dein Wolf.
Wie kommt es, dass dein Tiger
Kannst du meinen Wolf erledigen?
Ist es nicht üblich für Tiger?
um Wölfe zu jagen?
Wölfe leben im Rudel.
Tiger sind Einzelgänger.
Wie das Sprichwort sagt: Zwei Fäuste können nichts gegen vier Hände ausrichten.
Dein Tiger ist allein.
Es hat keine Chance gegen mein Wolfsrudel.
Wo ist denn euer Wolfsrudel?
Hier.
Das...
Bist du dir da sicher?
Kann ich das nicht tun?
Ich bin tot.
Warum ist Master noch nicht zurück?
Mach dir keine Sorge.
Meister Su ist da.
Selbst wenn es sich um das Anwesen des stellvertretenden Kommandanten handelt,
Er kann weiterhin nach Belieben ein- und ausgehen.
Genug.
Falls Sie sich immer noch Sorgen um sie machen,
Ich werde für dich Wahrsagerei betreiben.
Mit Wahrsagerei meintest du das Werfen einer Münze.
Stimmt das überhaupt?
Es hatte immer funktioniert.
Su Muyu ist noch nicht zurückgekehrt.
Warum gerätst du überhaupt nicht in Panik?
Ich erinnere mich, dass jemand in Panik geriet.
Wann
Wir waren in der Stadt Tianqi.
Die Zeiten haben sich geändert.
Yu ist fantastisch.
Ich glaube nicht, dass er das braucht.
Eine nutzlose und harmlose Person wie ich, die sich Sorgen um ihn macht.
Ich finde
Wir sollten uns Sorgen machen über
stattdessen der stellvertretende Kommandant.
Warten.
War das wieder ein Witz?
Was ist, wenn
Ich war anstelle von Herrn Su dort?
Würdest du dir Sorgen um mich machen?
Ich meine,
Ich bin das derzeitige Familienoberhaupt.
Wenn ich doch nur jetzt meine Giftsandpalme benutzen könnte.
Ich hätte dich im Nu getötet.
Du denkst
Bist du ein würdiges Familienoberhaupt?
Das ist schlecht.
Master.
Xu Liuyun ist tot.
Wie konnte das sein?
Ist er nicht der Klingengeist?
Trotzdem ist er ein Mensch.
Er ist nicht unsterblich.
General Dian,
dein Onkel,
er heuerte ihn an, um den Wunderarzt zu ermorden.
des Medicine King Valley.
Er war dem Regenschirmgeist unterlegen.
Stattdessen wurde er getötet.
Ich nehme an
Er ist gerade in Panik.
Er wird sicherlich mobilisieren
mehr seiner versteckten Klingen in der Dunkelheit.
Ich brauche mir keine Sorgen zu machen.
Wenn wir von Onkel sprechen.
Yong.
Machst du dir keine Sorgen?
aufgrund der Tatsache
dass er dein Onkel ist?
Oder machst du dir keine Sorgen?
aufgrund seiner Fähigkeiten?
Jetzt,
Du bist schon jetzt besser als ich.
Sie möchten etwas erledigen.
Aber du willst dir ja nicht die Hände schmutzig machen.
Ich nehme an, Verwandtschaft
ist in der Tat ein hervorragendes Werkzeug.
Mal sehen
Wenn Onkel die Dinge in die Wege leiten kann
auf eine wunderschöne Art und Weise.
Falls nicht,
Uns bleibt nichts anderes übrig, als auf Su Changhe angewiesen zu sein.
Er ist
ein zweischneidiges Schwert.
Die Blutung hat aufgehört.
Yu,
Hast du benutzt?
Das Unnachgiebige Gold auf Meister?
Ich glaube schon.
Frau Bai hat mich dazu angewiesen.
Aber sie fiel in Ohnmacht.
bevor es mir gelang.
Du hast das toll gemacht.
Ohne es,
Ich nehme an
Niemand konnte sie retten.
Der Meister wurde von Klingen getroffen.
Das Klingen-Qi
ist noch in ihrem Körper.
Wir müssen es ihr entlocken.
Oberhaupt der Familie Mu.
Ja.
Hört meinen Befehl.
Wenn ich dir das Signal gebe,
Schlagen Sie den Baihui-Akupunkturpunkt des Meisters.
mit deiner Handfläche.
Wenden Sie nicht zu viel Kraft an.
Es sollte sanft, aber gleichzeitig wirksam sein.
Falls nicht,
selbst wenn Master überlebt,
Ihr Schädel wird verbeult sein.
Sie wird wütend sein.
Ich verstehe.
Das ist mein Fachgebiet.
Zhaoyan
Was muss ich tun?
Yu,
Du musst vorerst nichts tun.
Du wurdest ebenfalls schwer verletzt.
Du solltest dich ausruhen und erholen.
Okay.
Konzentriere dich einfach darauf, sie zu retten.
Sie können mich ignorieren.
Yu.
Was ist passiert?
Als Miss Bai hinausging, um Diagnosen zu stellen,
ihr wurde klar
dass einige Adlige von dem Puppengift getroffen wurden.
Auf dem Rückweg wurde sie überfallen.
Sie wurde schwer verletzt.
Ich habe es versäumt, Miss Bai zu schützen.
Könnte der Angreifer
Xu Liuyun?
Woher wusstest du das?
Heute Morgen erhielt ich Neuigkeiten
dass Xu Liuyun, der Klingengeist, in die Stadt Tianqi eingedrungen war.
Und er nahm sogar Kontakt zur Residenz des Generals der Flying Tiger auf.
Ich hatte ihn nicht erwartet.
so schnell zu handeln.
Ist er entkommen?
Er ist bereits tot.
Der Schuldige war der General der Flying Tiger.
Changhes anfängliche Vermutung scheint goldrichtig gewesen zu sein.
Dies war das Werk von Xiao Yong, dem ersten Prinzen.
Und jene Nachtkrähe,
Es ist wahrscheinlich, dass sie sich in der Residenz des Generals der Flying Tiger versteckt hält.
Wir behielten ihre Residenz genau im Auge.
um Night Crow aufzuspüren.
Jedoch,
Sie versuchten immer wieder, uns mit Tricks in die Irre zu führen.
Dies zwingt uns, viel Energie aufzuwenden, um sie aufzuspüren.
Am Ende war es nur eine List.
Es scheint, dass der Klingengeist
verließ die Residenz
als wir durch den Scheinangriff getäuscht wurden.
Ich muss dorthin.
Yu,
Hast du den Verstand verloren?
Ignoriere mich einfach.
Bewacht den Ort.
Yu, das darfst du nicht.
Ihre aktuelle Priorität
Es geht darum, sich auszuruhen und zu erholen.
Wenn du Rache suchst
in diesem Zustand
Du wirst mehr verlieren als gewinnen.
Was denkst du, wird als Nächstes passieren?
wenn ich nicht dorthin gehe
im Augenblick?
Glauben Sie, dass die He-Yu-Klinik weiterhin sicher sein wird?
Wenn ich an ihrer Stelle wäre und es herausfände
dass Miss Bai das Geheimnis hinter den betäubten Puppen gelüftet hat.
Ich würde sie loswerden.
um jeden Preis.
Selbst wenn der Klingengeist tot ist,
Ich werde den Rest meiner Elite-Mitglieder entsenden.
um sie aufzuspüren.
Es scheint eine Gruppe von Eliten zu sein
werden sich bald in dieser Klinik versammeln.
Einige der von
Qingyang und ich sind noch aktiv.
Es sollte für Außenstehende nicht so einfach sein, diesen Ort zu betreten.
Was wäre, wenn wir Frau Bai an einen anderen Ort versetzen würden?
Was wäre, wenn wir sie in die geheime Kammer bringen, in der Changhe meditiert?
Obwohl ich nichts über Medizin weiß,
Es gibt Ähnlichkeiten zwischen der Kunst der Giftherstellung und der Medizin.
Wir können es uns jetzt nicht leisten, sie ständig umzuziehen.
Wenn wir das tun,
Ihr Zhenqi wird wild reagieren.
Und sie könnte jederzeit sterben.
Deshalb muss ich gehen.
Ich muss es ihnen zeigen
Meine Wut.
Jetzt verstehe ich.
Du versuchst ihnen zu sagen
dass Miss Bai tot ist.
Deshalb bist du so wütend.
dass du dein Leben aufgibst.
Bußgeld.
Yu,
Ich schließe mich euch an.
Bleib hier und beschütze alle.
Aber Yu...
Changhe befindet sich noch immer in einem zurückgezogenen Rückzugsort.
Wir sind auf Sie angewiesen.
In Ordnung.
Xuewei und ich werden hier bleiben.
Yu, du brauchst dir keine Sorgen zu machen.
Aufpassen.
Sie sind da.
[Ruhige Freude]
Alle zurücktreten!
Ist das
ein Array?
Böse Geister.
Das sind bloße Tricks.
Ich werde es zerstreuen.
Also, du bist es.
Ich habe darüber nachgedacht, wer mein innerer Dämon wäre.
Es hätte Yi Bu sein können, der viele Jahre lang unser Leben bestimmte.
Oder mein Großvater, der ständig Vorträge hielt
und hat mich diszipliniert.
Vielleicht hätte es auch ich sein können.
Aber damit hatte ich nie gerechnet.
Du selbst zu sein.
Su Muyu,
Vielleicht beneidete ich dich um deine Unkompliziertheit.
und die ganze Zeit über unbeschwerte Lebensfreude.
Aber dieses Mal
als mein innerer Dämon
Ich werde dir wieder gegenüberstehen.
Diesmal,
Ich werde nicht nachgeben.
Qingyang und ich
hatte die Myriad Fantasy Array draußen aufgebaut.
Wer das Array betritt, wird dort gefangen sein.
und ihr innerer Dämon wird zum Vorschein kommen.
Aber ich werde es einrichten
Um den Innenhof herum befindet sich noch eine weitere Giftanlage, nur für alle Fälle.
In Ordnung.
Wir erreichen den entscheidenden Moment.
Wir können es uns nicht leisten, dass irgendjemand diesen Prozess unterbricht.
Verstanden.
Ich werde dafür sorgen
Niemand wird uns unterbrechen.
Xuewei,
Deine innere Kraft ist die sanfteste unter uns.
Gehen Sie hinein
und das Klingen-Qi aus Miss Bais Körper vertreiben.
Yumo und ich werden hier Wache halten.
In Ordnung.
Die Anordnung wurde aufgelöst.
Xie,
Du bist wirklich außergewöhnlich.
Aber darin befindet sich noch eine weitere Giftanordnung.
Ich bin kein Meister der Giftmischkunst.
Night Crow, bitte unternimm etwas dagegen.
Ein Array innerhalb eines Arrays, was?
Der giftige Gestank im Innenhof ist ziemlich stark.
Wir sollten es nicht verkommen lassen.
Geh jetzt.
Er absorbiert Xueweis giftige Ausdünstungen.
Mir ist es egal, ob du sein älterer Bruder bist oder nicht.
Wenn Sie es wagen, das Haus zu betreten,
Ich werde dich töten.
Also,
Das ist die Person
der Xueweis Gift aufgenommen hat.
Night Crow hat diese Goldkörperpuppe erschaffen.
und zwang ihn, Xueweis Gift aufzunehmen.
Er ist Tang Lianyues älterer Bruder
und der stellvertretende Sektenführer des Tang-Clans,
Tang Linghuang.
Also,
Er besitzt nicht nur
Xueweis Giftkunst,
Aber er ist auch ein Meister auf himmlischem Niveau, nicht wahr?
Das ist richtig.
Er ist schwierig im Umgang.
Allgemein!
Das ist schlecht!
Jemand ist in unser Haus eingedrungen!
WHO?
Da ich bin!
Der Geist des Blutflusses
wie kannst du es wagen?
Was machst du hier?
Blood River hat Fräulein Bai eingeladen
Tianqi als unseren Gast.
Uns,
Sie ist unsere liebste Freundin.
Ich habe ihr einmal gesagt
dass ich ihre Sicherheit gewährleisten würde
Solange ich da war.
Aber jetzt ist sie tot.
Sie wurde von dem Attentäter getötet.
Sie haben eingestellt.
Ich möchte, dass Sie mir eine Abrechnung geben.
Warum sollte ich?
Das ist Ihre Entscheidung.
Und ich werde meine Wahl jetzt treffen.
Wissen Sie, um welche Art von Vergehen es sich handelt?
Einen General in Beili töten?
Du wirst an tausend Schnitten sterben.
und drei Generationen deiner Nachkommen werden hingerichtet werden.
Drei Generationen meiner Familie, was?
Su Muyu,
Du bist schwer verletzt.
Wenn du jetzt deine Schwertenergie nutzt,
Du wirst mit Sicherheit sterben.
Selbst wenn du gewinnst, wird es ein Pyrrhussieg sein.
Das solltest du dir gut überlegen.
Sei nicht leichtsinnig.
Sei nicht leichtsinnig?
Das hat noch nie jemand zu mir gesagt.
Aber dieses Mal
Ich habe Lust, leichtsinnig zu sein!
Die giftigen Ausdünstungen wurden vollständig absorbiert.
Gehst du nicht hinein?
Lasst mich die Macht der verbesserten, unter Drogen stehenden Marionette ausprobieren.
Su Muyu ist in die Residenz des Generals eingedrungen.
Die Lage ist katastrophal.
Alle,
Bitte kehren Sie unverzüglich um.
Su Muyu ist nicht hier?
Er ging stattdessen zur Residenz des Generals?
Aber warum?
Er sagte, der General habe den Wunderarzt getötet.
Er ging dorthin, um sie aus Rache zu rächen.
Aber wenn man seinen Zustand betrachtet,
Ich nehme an, er hat den Verstand verloren.
Wir haben die Jinwu-Wachen bereits entsandt.
zur Residenz als Verstärkung.
Hat er das wirklich gesagt?
dass Bai Hehuai tot war?
Sie ist mit Sicherheit tot.
Su Muyu wurde schwer verletzt.
als er in das Haus eindrang.
Jedoch,
An der Art, wie er sein Schwert schwang,
Ich glaube, er hat versucht, mit rücksichtsloser Hemmungslosigkeit zu kämpfen.
Falls ihr nicht dorthin geht,
Ich fürchte
Er wird die gesamte Residenz massakrieren.
Yu,
Könnte es sein?
dass wir hier sterben werden?
Lasst uns zurückgehen!
Stoppen!
Na gut.
Wer hätte das gedacht?
wir beide
Beinahe an Xueweis Gift gestorben.
Es scheint Yu
erzeugte einen Aufruhr, der groß genug war.
Deshalb wurden sie zurückgelockt.
Alles in Ordnung bei euch?
Dieses Gift ist...
Nimm das.
Mach dir keine Sorge.
Mir wird es gut gehen.
Wie geht es Fräulein Bai?
Miss Bai ist nun in Sicherheit.
Großartig.
Ich verstehe es endlich.
warum Yi Bu und der Rest
würde betrachten
eine so hoch angesehene Kampfsportorganisation.
Man kann einen Blick erhaschen
der gewaltigen Kraft des Blutflusses
allein auf Meister Su.
Es macht diejenigen von uns
die das Schlachtfeld nur knapp überlebt haben
erscheinen dadurch umso unbedeutender.
General, einst habt Ihr Eure Feinde erschlagen.
auf dem Schlachtfeld tapfer
mit euren Streitäxten.
Aber jetzt manipulierst du die Leute.
und schmiedet finstere Pläne in der Stadt Tianqi.
Erinnerst du dich überhaupt noch?
Wer warst du einst?
Xie Zaiye.
Meister Su.
Du bist wirklich enttäuschend.
Es scheint, als hätte Changhe damals Recht gehabt.
Manchmal,
Wir sollten alles entwurzeln.
ohne einen einzigen zurückzulassen.
Ich bin sehr beeindruckt
durch den Mut, den Sie und Patriarch besaßen.
Ich bedauere auch die Tatsache
dass ich nicht so mutig oder fähig bin wie ihr beide.
Aber das ist meine eigene Entscheidung.
In der Tat.
Das liegt daran, dass Changhe und ich stark genug sind.
Deshalb können wir
Unkraut entfernen
die wieder wachsen.
Es ist schon eine Weile her.
seit unserer letzten Schlacht.
Es scheint
Deine innere Stärke hat sich erheblich verbessert.
Es ist jedoch nicht so, als ob mein Fortschritt stagniert hätte.
Tang Linghuang.
Dein Zhenqi sickert überall hin.
Deine Schwert-Aura ist intakt.
und deine Tötungsabsicht ist stärker geworden.
Meister Su,
Du scheinst dämonisch geworden zu sein.
Sieht aus wie meine Kampftante
ist jemand Besonderes für dich.
Nachtkrähe.
Ich werde dich töten.
Du glaubst, du kannst mich in diesem Zustand töten?
Du hast Tang Linghuangs Angriff frontal abgewehrt.
Jetzt müssen wir nichts mehr tun.
Du wirst an dem Gift sterben
innerhalb von 7-8 Minuten.
Aber du bist schließlich Su Muyu.
Ihr habt sowohl Blood River als auch Shadow Sect gestürzt.
Wer weiß, was passieren wird.
Was, wenn wir Sie gehen lassen?
Also,
Es ist Zeit für dich, hier zu sterben.
Ich sehe dich zum ersten Mal in diesem Zustand.
junger Muyu.
Master.
Wo ist der junge Changhe?
Wenn er dich sieht
in diesem jämmerlichen Zustand,
Er wird dich bestimmt zuerst verspotten.
Danach,
Er wird sie alle töten.
Wer bist du?
Nachtkrähe, der Geisterarzt.
Ein Verräter des Medizinkönig-Tals.
Du warst mutig genug, dich umzudrehen
den zukünftigen Anführer des Tang-Clans in eine drogenabhängige Marionette verwandeln.
Jetzt, wo du sie beleidigt hast,
Du kommst nicht so einfach davon.
Tötet sie!
Höllenpalme?
Sollen wir sie verfolgen?
Das ist nicht nötig.
Selbst wenn wir sie einholen,
Sie wird euch alle umbringen.
Junger Muyu, schau mal
Wie erbärmlich du aussiehst.
Falscher Wahrsager der Familie Mu,
Da du nun schon mal hier bist,
Du solltest aufhören, dich zu verstecken.
Wer bist du?
Du bist...
Da ich bin.
Lange nicht gesehen, Mu Qingyang.
Waren Sie schon einmal auf dem Berg Wangcheng?
und besuchten Sie die Schwertgottheit, die Sie verehrten?
Sind Sie nicht der Besitzer der Bibliothek?
Su Yunxiu?
[Su Yunxiu, Blutfluss]
Ich dachte, du wärst tot.
Ich habe Blood River gerade erst verlassen.
Sie konnten mich nicht ausfindig machen.
Sie hatten keine andere Wahl, als zu sagen, dass ich tot sei.
Ich bin Su Yunxiu, wissen Sie?
Ich unterrichtete
Sowohl Su Muyu als auch Su Changhe.
So einfach kann ich nicht sterben.
Warum tust du das immer noch?
Sehen sie gleich aus?
Ja.
Ich frage mich
warum ich immer noch gleich aussehe.
Su Muyu!
Du bist hier.
Wie geht es Fräulein Bai?
Miss Bai geht es gut.
Ich bin hier, um dich zurückzuholen.
Das ist großartig.
Junger Muyu,
Dein Lehrer lebt noch.
Ich stehe direkt vor dir.
Warum hast du nicht ausgestellt?
Irgendwelche Anzeichen von Freude?
Meister, man sagte, Sie seien tot.
Changhe und ich haben anschließend die Gegend untersucht.
Wir waren zu 90 % zuversichtlich.
dass du entkommen warst.
Und was ist mit den letzten 10%?
Für die letzten 10%,
Es ist wahrscheinlich, dass Sie Ihre Identität geändert haben.
und schloss sich Blood River wieder an.
Du wirst deinem Namen als mein Jünger alle Ehre machen.
Aber der junge Muyu,
Ich sehe dich zum ersten Mal.
dieser Hitzkopf.
Warum hast du das getan?
Ein guter Freund von uns,
der Wunderarzt Bai Hehuai
wurde von unseren Feinden schwer verwundet
nachdem sie ihre Geheimnisse herausgefunden hatte.
Und,
Sie wollten sie zum Schweigen bringen.
Su Muyu wurde ebenfalls schwer verletzt.
als er sie rettete.
Und nun,
Frau Bai muss sich in einer sicheren Umgebung ausruhen und erholen.
Daher Su Muyu
tat so, als sei Miss Bai tot
und dass er Rache üben wollte.
Nur dann wären wir in der Lage, sie wegzulocken.
Er tat so, als sei er wütend?
Für mich warst du
Offensichtlich außer sich vor Wut.
Meister, Sie haben Recht.
Ich habe nichts vorgetäuscht.
Das reichte nicht.
Noch nicht.
War meine Wut nicht ausreichend?
NEIN.
Die von Ihnen angegebene Begründung ist nicht überzeugend genug.
Du
Sie gefällt dir doch, oder?
In der Tat.
Ich finde sie attraktiv.
Das ist großartig.
Warum sagst du das?
Das liegt daran, dass endlich jemand …
Su Muyu verliebt sich.
Das ist großartig.
Su Muyu,
Ich freue mich, Ihren aktuellen Zustand zu sehen.
Auch wenn du dich jetzt in einem erbärmlichen Zustand befindest,
Das ist
der schönste du
Ich habe noch nie etwas gesehen.
Weißt du, was aus einem Eisberg wird?
Wenn es schmilzt?
Master,
Hör bitte auf, mich zu ärgern.
Es wird zum tosenden Ozean, du dummer Junge.
Alles klar jetzt.
Ich werde gehen.
Ich bin gerade an der Stadt Tianqi vorbeigekommen.
Ich hatte es nicht erwartet
Eine so interessante Wendung der Ereignisse mitzuerleben.
Ich weiß
dass Sie die Unterkunft alleine hätten verlassen können.
Du hast immer noch deinen Trumpf.
Aber du und der junge Changhe
versuchen zu erstellen
Ein neuer Blood River also.
Wenn ja, dann ist kein Platz mehr.
für jeden Fehler.
Su Muyu!
Lass uns gehen.
Was genau ist schiefgelaufen?
Warum kann ich meine Grenze nicht überwinden und Level neun erreichen?
Was ist das?
Changhe,
Wir haben eine Nachricht aus der Residenz des Generals der Flying Tigers erhalten.
Sie haben Sie gefragt, wann Sie Ihre Auszeit beenden würden.
Warum sind sie so ungeduldig?
Ich werde es tun, wenn der richtige Zeitpunkt gekommen ist.
Letzte Nacht,
Im Haus des Generals der Flying Tigers ist etwas passiert.
Was ist passiert?
Zunächst einmal, Fräulein Bai
ihre Geheimnisse herausgefunden.
Dadurch wurde sie schwer verletzt.
Anschließend, um ihre Feinde wegzulocken,
Yu ignorierte die Wunden, die er erlitten hatte.
und griffen die Residenz des Generals der Fliegenden Tiger gewaltsam an.
Yu fast
hat sie alle ausgelöscht.
Es gelang ihnen nur, Yu zurückzudrängen.
nachdem ihre Verstärkung eingetroffen war.
Nun, sowohl Yu als auch Fräulein Bai
sind schwer verletzt.
Sie verstecken sich
Wir befinden uns gerade in einem abgelegenen Haus.
Haben Dian Ye und seine Männer den Verstand verloren?
Ich sagte, dass ich ihnen helfen könnte.
Aber unter keinen Umständen
Sollen unsere Blood River-Mitglieder Schaden erleiden?
Changhe,
Warum müssen wir mit ihnen zusammenarbeiten?
Wenn wir eingegriffen hätten
rechtzeitig gestern Abend
Yu könnte nicht
so schwer verletzt worden sein.
Stellst du mich in Frage?
Wie das Schicksal, das sich mit den Gezeiten windet.
Wer kann diesen Fluss der Nacht durchqueren?
Wo ist das ferne Ufer, dem wir unser ganzes Leben lang nachjagen?
???Alle Farben für einen Schimmer Licht aufgeben???
???Durch Freude und Leid???
Dennoch kann ich nicht loslassen.
Die Sehnsucht hält mich nachts wach.
Mein Herz gehört mir nicht mehr.
Niemand kann der Liebe entkommen.
Wie viele verborgene Gefühle?
Versinke in tiefer Stille.
???Auf der Suche durch die endlosen Nächte???
???Am Rande von Liebe und Schmerz gefangen???
Schatten kreuzen Schatten
Wessen Name verbirgt sich in deinen Augen?
Wenn der Wind weht, frage nicht, wann ich zurückkehren werde.
Fragt nicht, wann ich zurückkehren werde!
Wie das Schicksal, das sich mit den Gezeiten windet.
Wer kann diesen Fluss der Nacht durchqueren?
Wo ist das ferne Ufer, dem wir unser ganzes Leben lang nachjagen?
???Alle Farben für einen Schimmer Licht aufgeben???
???Durch Freude und Leid???
Dennoch kann ich nicht loslassen.
Die Sehnsucht hält mich nachts wach.
Mein Herz gehört mir nicht mehr.
Niemand kann der Liebe entkommen.